ترجمة وتعديل
|| مــحــمــد طــبــيــشــات||
## ساعة الازدحام 2 ##
شكرا لك
[ يفضل ان تتصل بالشرطه ]
،اولاد الشاطىء رائعين
احب اولاد الشاطىء
،مرحبا ايتها الفتيات كيف حالكم
إنتظروا دقيقه
هاي، الى اين تذهبون
"لنذهب وناكل بعض ال"سوتشي
... ارغب بان يكون جميعهن #
كان ذلك قرصي
... لا تلمس ابدا قرص رجل صيني
هل رايت كيف ذهبوا ؟
كانوا يسخرون منا
! أولئك البنات غادروا بسببك انت
كل ما فعلته انني
دعوتهم لشرب شيء ما
لقد دعوتهم لخلع ملابسهن
وللتقدم بوقاحه اكثر
كيف يقولون "وقح" بالصيني ؟
انت مدين لي بشراء قرص جديد
"لاولاد الشاطىء"
"لم اكن اقصد ذلك، يا "لي
انا هنا منذ 3 ايام
ونعمل فقط على قضاياك
لقد قدمت الى "هونك-كونج" فقط
من اجل قضاء وقت ممتع
انا في اجازه يا رجل واريد
"فقط بعض ال"مو شو
مو شو" ؟ هل انت جائع ؟"
"لا يا "لي" ليس "مو شو
ليس ال"مو شو" هذا
اريد راية بعض النساء
توقف عن اللعب بي كالمغفل
"وخذني الى ال"شو
ما كان هذا ؟
استلمت قضيه اخرى
على حساب عطلتي ؟
بالطبع لا، مديري دعاني الى ناديه
حفله كبيره ستقام الليله
"لا تسخر مني، "لي
سوف اصفعك بشده
"حتى اوصلك الى سلال "مينج
حقا، سوف اقوم بصفعك
"الى ان تصل "بانكوك
حفلة كبيره ؟
كبيره
حسنا، لنذهب اليها
هاي، هذا جميل
مرحبا يا جميلتي
لا يحبون السياح هنا
لذا حاول التكيف
اتكيف ؟ انا اطول بحاولي
نصف متر من الجميع هنا
انتظر هنا
الى اين ؟
الى الحمام
ارجع بسرعه علينا ان نبدا الاحتفال
يااه، نعم
كيف حالك ؟
تاتي الى هنا كثيرا ؟
انه مكان لطيف
ماذا يجري هنا ؟
انا الوحيد الذي اسمع لهذا ؟
"هذا الرجل يدمر ال"كلاسيكيه
لا استطيع التحمل اكثر
... اشعر بالقوه
"كارتير"
! هيا
"هيا ... "لي
"كارتر"
هيا
! هيا
سوف ارجع الآن
لي"، هؤلاء الناس احبوني، تعال هنا"
انزل عن المسرح
اجننت ايها الرجل ؟
أنا نجم ! أنا إله هؤلاء الناس، تعال وتأكّد من هذا
هذا محل عصابه
نحن في مهمه هنا
عرفت بأنّك كنت تكذب
"انا آسف، "كارتر
انت كذاب
"جئنا هنا لنجد "ريكي تان
علينا ان نتخفى
نتخفى ؟
اية شيء تتحدث عنه ؟
من علمك بان تخرج اناس من البار ؟
وبخفيه
هؤلاء الناس خطيرون
"انهم اكبر عصابه للقتل في "الصين
هل تعتقد بان هذا يخيفني ؟
انا من "لوس انجلوس"، نحن الذين اخترعنا العصابات
اعطني تلك الشاره
لا انت مدني
"في "هونك-كونج" انا "مايكل جاكسون
"وانت هنا "توتو
"اتعني "تيتو
توتو" الذي أكلناه ليلة أمس للعشاء"
والآن، اعطيني الشاره
اعطيني... لا
حسنا، اسمعوني
! الآن
ماذا كنت اقول ؟
طلبت من الجميع ان
يلتقطوا سيوف الساموراي
ويحلقون اسفلهم
قلت ذلك ؟
نعم
تعال الى هنا
وترجم لهم ما اقول
حسنا، اسمعوا
كل العصابات والنساء القبيحات
في هذه الجه
وكلّ النساء اللطيفات على هذا الجانب الآن
ترجم لهم
انتم تتصرفون كانكم
لا تفهمون ما اقول
"كل من يعرف "ريكي تان
فليرفع اصبعه
ترجم
اني ارى ما يحدث هنا
حسنا، لا وقت لي للعب
"هااي، "لي
تحركوا من الطريق
"شرطة "لوس انجلوس
لي"، اصمد"
او، لا يا اله
لي"، ساصعد بالسلالم"
آسف
"كارتير"
! الى هنا
لي"، ساعدني"
كيف نزلت الى هناك ؟
بسرعه
تمسك بقوه
لا تتركه، يا رجل
هنا
انتبه خلفك
ماذا ؟
خلفك
من كان هذا ؟
سيدي المسيح
لا اريد الموت
لي"، ساعدني يا رجل"
لا تقلق. الخيزران الصيني قوي جدا
هنل انت متاكد من هذا ؟
بالطبع
"أاا، أاا، "لي
! أاا، دعني ! دعني
انا لا اصدق باني
سافرت 10,000 ميل من اجل هذا الهراء
لا اصدق بانك كذبت علي
انا آسف
انت آسف ؟
مصيبتان صينيتان
طعنوني في جسدي
وكل ما تستطيع قوله بانك آسف ؟
... كان هناك إنفجار
أنا لا أعير اهتمام
... في السفارة الأمريكية
! امريكيان قتلا
وانت تعتقد بان "ريكي تان" هو الذي فجرها ؟
انا لا اعلم
اذا لماذا تبحث عنه ؟
سوف نكتشف ذلك
لا، انت ستكتشف ذلك لوحدك
هنالك بليونا صيني هنا
دع أحدهم يساعدك
اين نحن الآن ؟
"في مركز تدليك، "الجنه على الارض
والآن هذا يعجبني
... سوف ادخل الآن واحصل على بعض التدليك
وحمّام شاي حار الآن
فقط تصرف مثلي
كن كالسائح
انا سائح، احمق
"ابطأ قليلا، "شا
ما هي مشكلتك ؟
[ اهلا وسهلا ]
[ شكرا ]
مرحبا عزيزتي
نعم، صديقي الامريكي في اجازه
اود ان اريه وقتا ممتعا
اوه، انت امريكي ؟
نعم
احضرت مالا امريكي ؟
حصلت عليه، "لي"، حصلت عليه
أنت متأكّد ؟
أنا متأكّد
شكرا لكم
على الرحب والسعه
في هذه الطريق ايها الساده
هل انت جاهز ؟
انا جاهز
يا، الهي
هذا المكان مثير
"احب "هونك-كونج
حصلت على بعض التدليك
من بنت صينيه قبلا ؟
لا، لكني سمعت بان
هذا كان قنبله
تعال معي
اختار اي بنت لك، ولصديقك
اية فتاه ؟
حسنا
انا لا اعلم من اين ابدا
سوف آخذ تلك التي هناك، لديها ما تستطيع تقديمه
اوه، نعم انها جميلة للغايه
انها لطيفه، لكنّي آذيت ظهري ورقبتي
واحتاج تدليكا أكثر قليلا
اتعلمين ؟
سوف آخذ تلك الورديه ايضا
وايضا هذه
مرحبا يا حلوه
ودعيني آخذ هذه
وهل استطيع ان آخذ هذه ايضا
وهذه التي هناك
انها جيده بالتدليك
اوه، نعم
ماذا تفعل ؟
هي قالت بانني استطيع اخذ اية فتاه
نعم، لكن بسرعه
يا رجل ما هي مشكلتك ؟
لا تتدخل في امور رجل اسود
اهدأ
يوجد لصديقك ذوق راقي
رجاء، تتبع غرفتها الهادئه في الطابق العلوي
لن تكون غرفه هادئه بعد الآن
انتم لا تعلمون كم هو
جيد هذا الشعور
كان لديه معركه كبيره ليلة امس
"هل سمعتم عن ال"ترايدس
لقد قتل 20 منهم
... كان عليكم ان تروني
! لي"، "لي"، نعم"
هذا ما كنت اتحدث عنه
والان، انا في عطله
علمت بانك لن تخيب املي
علمت ذلك
امريكا ؟
هل تريدون ان تاتوا معي لامريكا
انها افضل
لي"، كيف هي فتاتك ؟"
لي" ما هي مشكلتك ؟"
"هذا هو "ريكي تان
ذلك هو "ريكي تان" ؟
انه قزم في رداء حمّام
،سوف استدعي الدعم
الرجل بطول أربعة أقدام، دعنا نقبض عليه الآن
لا
لا ؟
انه رجل خطير
انا هو الرجل الخطير
انظر، هيا نذهب الى هناك ونكسره الآن
اوشكت ان تلخبط تدليكي
اني اقوله لك
ابقى هنا، انت لست بحاجه الى دعم
انا هو دعمك
اعذريني لمدة لدقيقه
فقط لدقيقه
... سوف ارجع حالا
ريكي" ؟ "ريكي تان" ؟"
انهض هيا، ودعنا نذهب
كنت ابحث عنك في كل مكان
انا مشغول في هذه اللحظه
الم تسمع ما اقوله ؟ انا مشغول ايضا
والآن، انهض على قدميك
انهض، انهض على قدميك
انا اعلم من تكون
انت صديق "لي" الامريكي، صحيح ؟
لا
انا حارس "لي" الجديد
لا تترك هذا الرداء يخدعك
فقط هذا اللون الوحيد الذين يملكونه
والآن قف على رجليك وتعال
ولن اقولها ثانية
انت امريكي مضحك للغايه
وانت "آسيوي" لا تسمع جيدا
ريكي" الصغير"
ارمي تفاهتك هذه
من على الكرسي، الآن
انت تخرب عطلتي
والآن، اخبرتك بان تنهض، اليس كذلك ؟
والآن، علي ان اغير خلقتك هذه
اتركني الآن
"لي، لي"
دعني اعتني بهذا
انظر ايها القزم
... اتيت مع
يا الهي
اود ان ادفع لك ثمن ذلك الحاسوب
علي عمل هذا
لا مشكله
لقد رايت واحد في الانترنت
مع مشغل دي في دي
انه موديل قديم
... والآن اسمح لي
ايها المفتش
طاب يومكم
... كنت
لي"، لماذا لم تقل لي قوانين هذا الرجل ؟"
لقد اخبرتك الآن
لا لم تفعل هذا
ماذا قلت
سوف افعل هذا
ما هو هذا ؟
تكلم الانكليزيه
هذا يعني انني سوف اذهب في هذا الاتجاه
وانت في هذا الاتجاه
سوف اذهب في هذا الاتجاه
حسنا
"اووه، "كارتر
آسف يا رجل
جميعكم تبدون نفس المنظر
انتبه
"كارتر"
"لي"
أوه! لا عجب أنك مجنون
لا تقلقي
هذا جيد
من الافضل انت تخرجي من هنا
! "لي"
اقلبني
ماذا ؟
! تبا
"لي"
لا، لا، لا، لا
لم اتلقى تعليمات من وزارة الأمن العام
بمساعدة مكتب التحقيقات الفدرالي
وجهاز المخابرات السرّي في تحقيقنا
وبتزويدنا بما نحتاج
لديك معلومات تخصنا
"انها ما تزال "هونك-كونج
امريكيان قتلا في
القنصليه الامريكيه
اعطني نسختين منهما
انه تحقيقنا
كبير المفتشين "لي" سيشرف على شعبك
لا، بل سيكون تحت امري
هل يفهم احدنا الآخر
ما هذا بحق الجحيم ؟
"ذلك هو ... كبير المفتشين "لي
... لم اذل واحرج مثل هذا
... في كل حياتي
جعلتني اجري حول "هونك-كونج" عاريا
شكرا لك
شكرا لي ؟
نعم، شكرا لك
احتجت دعما
لذا اعطيتك دعما
كنت على وشك ضرب "ريكي تان" ذاك
حتى اتيت وافسدت الامور
توقف، لقد مرضت من كلامك الفارغ
لقد مرضت منك
لن ادور حول مركز "كاريوكي" للعصابات
ولن اذهب الى مراكز التدليك
من اجل البحث عن لوردات الجريمه
هذه وظيفتي
انها وظيفتك
انت تافه يا رجل
متى ستتمتع بالحياه ؟
متى ستأخذ يوم إجازة ؟
متى سوف تخرج مع صحبه ؟
لدي الكثير من الصحبه
متى خرجت آخر مره مع صحبه ؟
ما هي آخر مره لعبت فيها الطاوله ؟
"دعنا نسميها "لي
سنة الفئران ؟
انت لن تفهمني
صحيح، لانني لم افهم ما قلت الآن
جواز سفري بقي في صالة التدليك
مساء الخير
سيدي
"لي"
نعم سيدي
هذا الوكيل الخاص "ستيرليني" من
جهاز مخابرات الولايات المتحدة السرّي
جهاز مخابرات سرّي ؟ لماذا ؟
من فصلك اجلس
ما سوف اخبرك به الآن
لا يجب ان يخرج من هذه الغرفه
الرجال الذين قتلوا أمس لم يكونوا مترجمين أمريكان
هم كانوا وكلاء جمارك أمريكيين سريّين
لتوقيف عمليات التهريب
تهريب ماذا ؟
نحن لا ندري
لكن مهما يكن
هم قاموا بقتل الوكلاء
كيف نستطيع مساعدتك ؟
تستطيع ابعاد المشاكل عن طريقنا
شكرا لك
"استطيع ان احضر ايضا "ريكي تان
"لا، نحن نعرف كل شيء عن "تان
لهذا نحن سنتركه حر كانه طعم
"هذا اكبر كثيرا من "ريكي تان
وعصابته
مرحبا يا جميله
"شكرا لك، "لي
"كارتر"
"مركز التدليك "الجنه على الارض
الجنه على الارض
مرحبا
بدلات رخيصه
مرحبا، بدلات رخيصه
بدلات رخيصه بدلات رخيصه
كيف رخيص ؟
بدلات رخيصه
رخيصه مثل جهنم
اعذريني
... هل تستطيعين توجيهي
الى مركز التدليك "الجنه على الارض"، من فضلك ؟
مرحبا، كيف حالك ؟
حسنا
... لا، لا، انتظري لحظه
... لا اريد دجاجه
لا، لا، لا
اوه، لا
انا لا اريد دجاجه
ماذا سوف افعل بها
انا لا احب الجاج حي، حسنا
احب ان يكون الدجاج ميت ومقلي
"هل سمعتي عن شركة "بوبياس
لا، لا، لا تقتلي الدجاجه
اوه، نعم
احذرك، انا شرطي
! انزلي السكين ودعي الطير يذهب، الآن
"انت بخير، "لي
"لقد كان يريد فقط بعض ال"مو شو
تبا
تاكسي، تاكسي
اتبع تلك السياره
اتبع تلك السياره، اتبع سيارة اليموزين تلك
انها مطارده، حيثما ذهب الحقه
انت لا تتحرك
انه عكس المطارده
ماذا ؟
سوف اصفعك ان لم تتحرك بالسياره
سوف اقوم بصفعك
سوف اقوم بصفعك حالا
حسنا جيد
انظر، هنا
اتفهم ذلك ؟
الآن أنت تتكلّم لغتي
حسنا الحق ذلك
هيا
لنذهب
انتظر هنا
سوف ارجع حالا
هل تفهم ؟
نعم، افهمك
ولا تاكل دجاجتي، حسنا ؟
حسنا، حسنا
حسنا
حسنا، الهي
كيف حالك، عزيزتي ؟
"كارتر"، "جيمس كارتر"، من "بلادوين هيلس"
"إيزابيلا مولنا"، من "سان جوان"
"سان جوان"
"اعرف "سان جوان
لقد سافرت الى هناك كثيرا بطائرتي الخاصه
لابد انك تعرفين اصدقائي الاعزاء
"بيدرو موراليس، ماجونزاليس، ماراتو، مولاسو، موندوستوس"
انا لا اعتقد ذلك
لا، انت متاكده
حسنا، أنا آسف. إعتقدت بأنّك
تذهبين الى العديد من الاماكن
حسنا استمعي
اعتبري نفسك كانك في بيتك
ان احتجت الى اي شيء، شمبانيا، كافيار، يختي هو يختك
هذا يختك ؟
هذا صحيح
انا مالكه
القائد
الكابتن
نعم، استمعي
لن ألعب الألعاب معك. أريدك الآن
ارى الآن انه انا وانتي
في الطابق السفلي في أحد تلك الحمّامات
بخلال خمس دقائق من الآن
مغري للغايه
مثل هذا اليخت الجميل
ماذا يدعونه ؟
ماذا يدعونه
... يختك
"اس، اس، مينو جونسون"
نعم
مضحك، الاسم كان على ظهر
السفينه هو التنين الأحمر
التنين الأحمر ؟
هل انت متاكده ؟
أوه، أنا متأكّد. لأن هذا يخت صديقي
يخت صديقك ؟
وهذه هي حفلته
اعتقد انني قدمت الى اليخت الخاطىء
كل السفن تبدو متشابه هذه الايام
علمت بان هنالك شيء خاطىء
عندما لم يعمل معي المفتاح
من صديقك هذا ؟
احد ما اخطا اليخت
انتظر دقيقه، انا اعرفك
انت هو "ستيفن راين"، صحيح ؟
"انت تملك نصف "لوس انجلوس
"ماذا تفعل هنا في "هونك-كونج
انا هنا من اجل العطله
آخذ استراحه
لابد انك قدمت بطائرتك الخاصه ايضا
مضحك، اليس كذلك
اليس كذلك ؟
نعم
"حسنا، تمتع بالحفله سيد "كارتر
"اتمنى ذلك ايضا سيده، "إيزابيلا
"اراك لاحقا، "ستيفي
خذ حريتك
ريكي تان"، اين هو ؟"
انا لا اعلم
لقد قتل مخبرا اليوم، اين هو ؟
من قتل يا رجل ؟
"كارتر"
من قتل، "لي" ؟
انت
"المخبر "يو
ليس "يو"، انت
من ؟
انت
هل تفهم الكلمات
التي تخرج من فمي ؟
لا، لا احد يفهم الكلمات التي
تخرج من فمك، يا رجل
ريكي تان"، ينتظر الآن"
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم، "لي" ؟
اتتذكر اني قلت لك ان ابي كان شرطي ؟
نعم
ريكي تان" كان شريكه"
ماذا ؟
لي"، كنت انتظرك"
رجاء، اطلب من شريكك
ان ينتظر في الداخل
هاي، لن اذهب الى اي مكان
هذا جيد
"لن ادعك لوحدك، "لي
انا ساكون بخير
انت متاكد ؟
نعم
سوف اكون بالاعلى
اعلم ما يقولونه الجميع
انا لم أفجّر السفارة الأمريكية
لست ذلك الغبي
لكني اعتقد بان احد رجالي فعل ذلك
اعدائي يحاولون سجني
"هناك حرب تستمرّ الآن مع ال"ترايدس
احس بانني سوف اخسر هذه المره
اذا كان ابيك ما يزال حي
كنت اريد ان انصحه
من فضلك، لا
لي، انا بحاجه الى مساعدتك
لا استطيع ان اثق باحد آخر غيرك
قل لي لماذا قتلوا وكلاء الجمارك
سوف اعطيك كل
المعلومات التي تحتاجها
لكن، عليك ان تخرجني من "هونك-كونج"، حالا
يا سيده ماذا تفعلين ؟
انزلي على الارض
"انا من شرطة "لوس انجلوس
لقد رفستني ؟
لقد فقدت عقلك
تريدين رفسة مني ؟
"سوف ارفسك رفسة شرطة "لوس انجلوس
انت بخير ؟
نعم
لقد انزلقت ووقعت
هااي
ماذا ؟
هل انزف
ليلة قتال
ايها المفتش
ريكي تان" كان طعمنا الوحيد"
الآن قد اختفى
اذا انت انتقمت ... على حساب
تحقيق حكومة امريكا
انتقام ؟
عن ماذا تتحدث يا ؟
"انا لا اعلم اذا دفع لك ال"ترايدس
"لكي تقوم بقتل "ريكي تان
... او كان انتقام شخصي
لكني اريد ان انساك، في هذه الحاله
لا اريد رايتك مرة اخرى
هذا واضح ؟
ماذا يجري هنا ؟
كارتر" لديك ما يكفيك من المشاكل"
اذا اخرس
ولا تتدخل
"سوف ترجع حالا الى "لوس انجلوس
هذا مضحك بالنسبه لي
حتى انني لم اقضي وقتا ممتعا هنا
حسنا
"آسف، "لي
رافقوا المخبر "كارتر" الى المطار
لا
انا سوف آخذه
ابعدوا يديكم
كارتر"، انت لا تفهم"
انا فهمت كل شيء
لقد ضربت في بنايه
وحصلت على العديد من الضربات
ومشيت عاريا
وانت صمدت يا رجل
سوف اخرج من هنا
"كارتر"
ريكي تان" تخلص من ابي"
ماذا ؟
قبل خمسة سنوات، أبّي كان يشتغل
على ملف تهريب دولية كبيرة
"إكتشف ان شريكه، "تان
"كان يعمل عند ال"ترايدس
لكن قبل ان يثبت هذا
كان قد قتل
كل الادله اختفت
تان" استقال"
والقضيه لم تحل ابدا
لذا قمت بالعمل عليها
وكل هذا من قضية ابيك
اذا هل تاتي معي في الطائره ؟
ماذا ؟
انت تعلم ان ابي قد قتل في العمل ايضا
ان كان هذا في يدي
كنت انتقمت ايضا
كنت سافعل كل شيء
اذا هل ستاتي او ماذا ؟
لماذا لوس انجلوس ؟
لي"، اتركني أقدّمك لك نظرية"
كارتر" في التحقيق الجنائي"
تتبع الرجل الابيض الغني
تتبع الرجل الابيض الغني ؟
بالضبط، الآن سوف تتعلم شيئا
كل جريمه كبيره
يكون ورائها رجل ابيض غني ينتظر حصته
في حالتنا هذه نحن نعلم
من هو هذا الرجل الابيض الغني
"ستيفين راين"
من ؟
ستيفين راين"، بليونير الفندق"
"رأيته على مركب "ريكي تان
عندما بدا اطلاق النار
كان هادىء جدا
سوف اخبرك شيئا، عندما يبدا اطلاق النيران
الناس البيض لا يكونون في هذا الهدوىء
بعضهم يركض مذعورا، والبعض الآخر يختبا وراء الطاوله
"والبعض الآخر يصرخ هكذا : "آآآآآآآآآآآآآآآ
صوتك دائما يشبه ذلك
دعني اخبرك شيئا حول الرجال السود
عندما يكون هنالك حالة شغب
نكون هادئين جدا
لربما، لكن ليس مثل الآسيوين، نحن لا نضطرب ابدا
نعم هذا صحيح
"عندما ياتي "جودزيلا
جميعكم تخرسون
"لقد رايت فلم : "جميعكم تصرخون
"كارتر"
رايت صينيين يصرخون دائما
سّيد "كارتر"، اعذرني. شكرا جزيلا
هل هذه وجبة الطعام ال"كوشر" ؟
نعم سيدي انها هي
وجبة طعامنا ال"كوشر"، سلام
ها هو
هناك
"سيد، "ستيفين راين
يعيش في احد اجنحته الكبيره
خمن من ارى الآن
نعم انها هي
هذه المراه التي كانت
على سفينة "ريكي تان"، هناك
حصلت عليها
اخبرتك بان كل شيء سوف يرتب
اعرفت كل ما اقوله
... كل ما علينا فعله هو الانتظار
... ما زالوا يتكلمون
انه يغادر
سوف يعود
كيف عرفت هذا ؟
اعلم ذلك
انت ترى كم هي جميله تلك المراه
سوف يعود بالتاكيد
ماذا تفعل ؟
ها
ماذا تفعل يا رجل ؟
انها تقف فقط
لا تعمل شيئا آخر
حسنا، لا تنام
سوف يحدث اية شيء قريبا
حسنا، سوف احاول ان ابقى صاحي
مع ان هذا ممل
اوه، ابطأ يا جميله
ماذا ؟
لا شيء، لم اقل شيء
لقد قلت شيئا
لم اقل شيئا
سمعتك تقول شيئا
لا، لا، شيء
لي، ماذا يحدث ؟
عن ماذا تتكلم يا رجل ؟
انها تخلع ملابسها
ماذا ؟
اعطني ذلك
لا، ليس الآن
الهي ارحمني
ماذا ؟
انها تنزع تنورتها
اوه، لا استطيع سماع ذلك
ملابس داخلية سوداء، صدريه سوداء
سرّ فيكتوريا، دليل ربيعي، صفحة 27
الفتاه كلاسيكيه
تركني أنظر أقرب قليلا. أوه، انظر إلى ذلك
لديها وشم صغير، ذلك لطيف
"... يبدو مثل "سنوبي
سنوبي ؟ -
.نعم -
.أحبّ سنوبي -
.إنتظر، أحبّ سنوبي أيضاً. دعني أنظر إلى هذا الشيء -
.إنتظر، إنتظر دقيقة
إنها ذاهبة إلى الباب، إنتظر دقيقة
إنتظر دقيقة، إنها، ذاهبة إلى الباب
.فتحت الباب
.هناك أحد يسلمها رزمة
.إنتظر دقيقة
.إنها مثل الفتاة التي أسقطت الرزمة في مكتبك
! إنها قنبلة ! قنبلة
!إنتبه! إنتبه
! من هنا، أعتقد هنا
يا سيدة، لديك قنبلة في الداخل
! إفتحي الباب
.إرفس الباب
... ماذا -
!لا,لا,لا -
!اللعنة,أنت رائعه، كارتر
!تعال، لي! تعال
أين؟ -
!لا تسقطها! تعال، من هذا الطريق -
إلى أين يجب أن نذهب؟
!السطح!السطح
!لا تتعثّر! كن حذراً
!إرمها, لي -
!لي,إرمها -
أين؟ -
!إرمِ القنبلة من على الحافة! إرمها! إرمها -
!إرمِها من على الحافة! إرمها! إرمها -
!كلا, يوجد أشخاص في الأسفل -
!لي, إرمِها! لي -
!كارتر! كاتر -
!لي! إرمها -
! كارتر! لا -
!أوشكنا أن نموت
.حسناً، توقفوا
كافي، حسنا؟ -
!ضعيها على الأرض -
!إنها قنبلة! ضعيها على الأرض
.يا رجال، لا توجد قنبلة. لا شيء
إبقيا بعيداً الآن قبل أن أرميكما في السجن بتهمة .الإعاقة
ترمينا في السجن؟
سيدتي، يجب أن تنتبهي لكلامك.أوشكت أن أطردك .الآن
.أنا وكيل سريّ لجهاز الأمن الأمريكي
.كيف نعرف ذلك؟ أرني شارتكِ الآن -
.تفضل -
.دعيني أرها ثانية. أنا أنا لم أتفحصها جيداً
.بإمكاننا أن نساعدك. أنا مخبر من هونغ كونغ
.أعرف من أنت، المفتش لي. أعرف
.نحتاج أن نكون بعيدين عن الأنظار، لذا إنزلوا إلى جناحي
حسناً لماذا قلت بأنّها كانت قنبلة؟ -
.لا، أنت قلت ذلك -
.أنت قلت ذلك في غرفة الفندق -
.أنا قلت بأنّ المرأة كانت القنبلة
المرأة كانت القنبلة؟
,أنظروا، أنا أعمل الآن على هذه القضية لشهور
.إذاً لو بَدوتُ مهيّجة قليلاً، أنا أعتذر
.يجب أن تخبرينا ماذا يجري
.التريادز وريجن، يعتقدون أنني عميلة جمارك
هل ذلك ربح؟ -
.لا. تلك عيّنة -
يا رجال أسمعتم عن الفاتورة الممتازة؟
.سمعت عنها. هي أسطورة. نوع من التزييف
.عزيزي، هي أكثر من تزييف
أربعة عشر من خمسة عشر بنك دولي لا يستطيع .حتى إخبار الإختلاف
إنّ الورقة مزيج رافعة الكتّاني، والفواتير مطبوعة على .نقوش ردود صحفية أمريكية
تريد إخبارنا كيف في العالم يدخلون دائرة سلك النقود الأمريكية لإستعمال ردود الفعل الصحفية؟
في 1959م، الولايات المتّحدة كانت صديقة حميمة بشاه .إيران
.لماذا؟ لأننا أردنا نفطه
...حكومتنا أعطته هدية
.آلة طباعة نقش خزانة أمريكية
.الآن، هو الوحيد الذي ترك البلاد
قبل خمسة سنوات، إشترى ريكي تان الصحافة في .السوق السوداء
.قبل خمسة سنوات؟ امم-امم
.كان ذلك قبل أن يترك السلطة
في وقت سابق من هذه السنة، ريكي تان
حصل على صفائح سويسرية واحدة من نوعها بمئة .دولار
.وبدأ بطباعة الفواتير الممتازة
.لهذا هو لي قتله - للصفائح
.وهم طبعوا وبعثوا مائة مليون دولار
.هناك طريق وحيد واحد لإكتشاف العملات المزيفة
يستعملون حبر نقل بصري من الهند التي تحترق  .وتصبح حمراء
.أترى؟ الآن، الحبر الحقيقي، يحترق ويصبح أسوداً
لذا بحق الجحيم ماذا سيعملون مع 100 مليون دولار من المال المزيّف؟
.كارتر، أعتقد بأنّك تسأل السؤال الخطأ
إنّ السؤال الحقيقي، أين الصفائح؟
.لأن إذا وجدنا الصفائح، يمكننا أن نوقف كامل العملية
أليس كذلك؟ -
.نعم، أنت على صواب -
.يارجال, لربّما هذا يمكن أن يساعدنا
نعم. أعني، كارتر، هذه مدينتك، أليس كذلك؟
.نعم، هذه حلمة ثديي. أعني، هذه مدينتي
عظيم. و لي، أنت تعرف هو لي والتريادز، أليس كذلك؟
.نعم -
.عظيم -
لذا هلّ بالإمكان أن تعمل لي معروفاً؟ هلّ بالإمكان أن تكتشف أين أبقى هو لي الصفائح؟
.تلك ليست مشكلة -
.شكراً لكم -
,السادة المحترمون, مرحباً بكم معنا
من هذه اللحظة، أنتما تعملان رسمياً لجهاز الأمن .الأمريكي
.وكيل جهاز الأمن جيمس كارتر
أوه، ذلك يبدو جيداً. ذلك يعطي حلقة لطيفة، أليس كذلك؟
.سوف أخبرك، لي، أعطني ستّة شهور
ستّة شهور وسأكون في واشنطن، في جهاز أمن .حماية الرئيس
.كلانا نعرف بأنّك لن تباغت برصاصة شخص آخر
.نعم، لكنّهم لا يعرفون ذلك
سأتكلّم مع إيزابيلا، سأرى إذا كان يمكنها أن تعلّق .شيء فوق
.كانت تنظر إليك كأخ -
.هي أبداً لا تنظر إليك حتى -
,أنت تغير لي، لأن البنت إختارتني
بسبب أنني طويل، أسمر ووسيم، وأنت ثالث أقبح رجل .في العالم
.أنا لست ثالث أقبح رجل في العالم.النساء يحبونني
.يعتقدون أنني لطيف، مثل سنوبي
.لي , سنوبي أطول منك بستّ بوصات
.لي وكارتر رسمياً خارج مجال جهاز الأمن
.صحيح
هذا مكان معلوماتي. حصلوا على الأضلاع الجميلة جداً .هنا أيضاً
.أحبّ الكوشر
.يارجال. يارجال، إنتظروا
أوه، أعرف أنني لا أعتقد  أنني سأرى ما أرى الذي !أعتقده
!أعرف جيداً وتماماً أنكم لا تقامرون ظهراً هنا
!يفترض أن يكون هذا مطعم صيني -
ماذا تفعل هنا جيمس؟ -
لقد أوشكت أن تدخل السجنّ. أوشكت أن تدخل .السجنّ، وكلّ أصدقائك الصغار
,لينهي كلّ شخص أعماله و لنخرج من هنا. انهي عملك !ودعنا نذهب
.حسناً، حسناً. دعنا نتكلّم في الخارج -
تريد التكلم في الخارج؟ -
.نعم -
.دعنا نذهب. تريد الكلام -
.طالما تريد الكلام
.من أين حصلت على ذلك؟ إنه يعجبني
ذلك جيد. ما الأمر، كيني؟
.جيمس كارتر -
ما الأمر؟ -
ما الأمر أسمع بأنّك حصلت على ركلة في مؤخرتك .وطردت في هونك كونك، يا أخّ
ماذا؟ -
.ذلك صحيح -
أنت مجنون. من أخبرك بذلك؟ -
.لدي مصادري الخاصة -
.لا تقلق حول ذلك -
.إنهم يخبرونك أكاذيب -
أنظر يا رجل. سوف أكسرك إذا  لم تعطني بعض .المعلومات
كيف ستصعد هنا وتسدّني فوق مثل هذا، جيمس؟ هه؟
.أنت تحرجني أمام زوجتي، أطفالي هناك
.كيني، أنت تحرج نفسك
أنت رجل أسود ولديك مطعم صيني في كرين شاو.
.أنت قدمت إلى هنا. ولم تظهر أي شارة
.أنت لم تظهر حتى أي كفالة
.أتعرف ماذا سأعمل بك؟ سوف أضرب مؤخرتك
.وبعد ذلك سوف أضرب مؤخرتك أنت
.كيني، نحن نحبّ أن نرى ذلك. نحن نحب ذلك
!تعال، كيني! تعال، كيني -
!تعال -
!إعملها -
.سأرميك وأقول بأنّك سقطت في المطبخ -
!تعال -
.من الأفضل أن تحافظ على أعصابك، يا ولد -
!كيني، إهدأ، كيني -
... أنت, ماذا -
!كيني
.النمر الملتوي
من أين تعلمتها؟
.أوه. هم إخوة
.أوه، حسناً، حسناً
7-11
.لأن لا يغلق فمّه أبداً
.يا هذا! سمعت ذلك. سمعت ذلك
.يا رجل لا تتحدث عني
أنتم هنا لبعض المال المضحك,أها؟ -
كيف عرفت ذلك؟ -
أليس كذلك؟,(C)ملاحظات -
.نعم -
أحدهم سقط منهم هنا؟
أصغي إلي، أحد أعضائي النظاميين جاء هنا قبل أيام ,قليلة
.سقط حوالي 50 كبير على المناضد هناك
أنا كنت على وشك أن أهبط هناك مع أولادي وأعدل ,مؤخرته
.لكنّه جاء في اليوم التالي بالشيء بأكمله
.أوراق المئة دولار الجديدة، كانت متسلسلة
الآن، أعتقد بأنّهم مزيفون، لأن، هذا الرجل حصل على .شغل نهاري منتظم
.لذا قمت بإختباره، وهم خرجوا
أمازلت تملك الفواتير؟
.ما زالت أحصل على مال غدائي من الدرجة الثالثة
.دعني أراهم
توقف. ماذا تعمل؟
.واو. أوه، إنها مزيفة
لقد خدعك. من الذي أعطاك إيّاها؟
.قط إسمه زبنغ. يعمل في الأسفل في ميدان العهد
.سأخبرك: من الأفضل لك أن تجده قبل أن أجده أنا
.حسناً
.إعذرني. شرطة لوس أنجلوس
.نحن نبحث عن رجل يدعى زينغ
!أنت! تعال هنا! إرجع هنا
!يا! يا! أنت يا أيها النذل الصغير
!عد هنا! عد هنا الآن
.تعرف ذلك؟ أنا لا أعرف حتى لماذا أنا هنا بحق الجحيم
.أنا لست حتى صينيي
.حسناً,أنا آسف
. . .أعتقد أنّ هناك شخص ما
.من يودّ أن يتكلّم معهم أولاً
!أوه
!لماذا فعلت ذلك؟ ذلك كان غير ضروري
.يا بنت, لقد ضربت حشوة ضرسي. هذا سوف يكلّفك
!أنا لم أضرب إمرأة في حياتي، لكنني سأدفع مؤخرتك
.حسناً، حسناً
.سوف أذهب
.من الأفضل لك مشاهدة مؤخرتك
!لي. لي
ماذا حصل؟
.تلك السيدة إيزابيلا أوقعت بنا، ذلك الذي حدث. لعبت بك
. لا -
.نعم, لقد فعلت -
.لقد أنقذت حياتنا -
ماذا؟ -
.كان من الممكن أن يقتلنا هو لي -
أأنت مجنون يا رجل؟ -
!إنظر إلينا. نحن كالموتى
!أوقف أنينك، كارتر -
ماذا ستفعل إن لم أتوقف,ها؟ -
.لي, أنا سأصفعك إلى الجحيم الآن
نعم؟ -
.نعم -
!أنا سأصفعك إلى أفريقيا يا إبن العاهرة -
أوه، أتريد ذلك؟ -
.نعم. تعال، دعني أرى ذلك -
!أنا أريد أن أراك تفعل ذلك -
!أنت لا تعرف مع من تتمشكل، يا رجل
أنت لا تعرف مع من تتمشكل، هل تعرف؟
.سوف أعضّ أنفك الملعون ، يا رجل -
!تعضّ. . . تعال -
بعض التفاح؟
كنت سأضع ذلك السكين بعيداً، يا عاهرة، قبل أن تتعرضي لحادث؟
.لا فائدة، يا رجل
.فقط يخبرني كيف سيقتلنا التريادز
.سيعذّبوننا لثلاثة أيام
.يمكن أن أتدبر ذلك -
.ثمّ سيقطعون لفّات بيضنا -
!يقطعون لفّات بيضنا؟ لا
!دعنا نخرج من هنا! تعال، يا رجل! لا تستسلم
! لا أريد أن أموت -
.كن هادئاً -
.حسناً, أعطني رجلك اليسرى -
لماذا؟ -
!رجلك اليسرى! هيا
.ضهعا بهذه الطريقة
.تماسك -
.حسناً -
! آآه
.ذلك هو. عضّ ذلك الشيء
!عضّه! عضّه مثل قرد صغير
.إستمرّ، عضّه! هناك حيث تذهب
!إنتزعه! إستعمل أسنان النمر
!نعم! إمسكه! إقتلعه منه
.حصلت عليه تقريباً. ذلك هو
!أوه, اللعنة
ما هذا؟ -
!واو -
!لي، حللني. إستعجل، يا رجل
.كلّ هذه التماثيل مليئة بالمال
.آآه
!مرحباً، بينجامين
ماذا تعمل؟ -
.آخذ هذا كدليل -
كارتر. أتشعر بهذا؟
.نعم، نحن نتباطأ، يا رجل
ماذا حدث؟ -
.أنا سأخبرك ما حدث -
!تعال, لي -
.كارتر, إذهب إلى الأعلى
!كارتر ! كارتر
!كارتر -
! لي -
ماذا حصل؟ -
.لقد تركتني -
.أنا لم أتركك، يا رجل. أنا كنت أنتظرك في الأعلى
!أوه، يا رجل! لن أذهب هناك
!تعال -
!يوجد فئران هناك -
!لا يوجد فئران -
! أنظر إلى ذلك الفأر -
لاس فيغاس؟
فيغاس؟ ماذا نفعل في فيغاس؟
.أنظر. التنين الأحمر
.ذلك اسم مركب ريكي تان
.لي
.الذي يغسل 100مليون دولار نقداً
.لنذهب -
.آه -
.آسف -
بالدور. ما هو الخطأ الذي بك؟
.إنتظر ثانية، يا رجل -
ماذا؟ -
. لايمكننا الدخول هكذا -
لماذا؟ -
. يجب أن نبدو ذباباً -
ما ذا تعني ذباباً؟ -
يجب أن نذهب إلى المشمّع، يا رجل. نحن لا نستطيع .الدخول بهذا المظهر
ماذا تعني بالمشمع؟
.إتبعني,يا أخي الآسيوي. سوف أريك
.تعال.تعال
.هناك سنذهب، هناك
.عندما ندخل هناك، إبقى خطوتين خلفي
.هه؟ رائحتك غير تقليدية إلى حدّ ما
.أعتقد أنك دُستَ على بعض تغوّط الجرذ
.هي كانت قبعة راعي بقر، والآن هي خوذة لبّ
.إنتظر. سأتكلم معك قليلاً
مرحباً، سعدت لرؤيتك. هل أستطيع مساعدتكم أيها السادة المحترمون؟
,نعم، سأحتاج بذلة سوداء، بطول 42
.ولا شيء يمس هذا الجسم سوى الحرير الصافي
.واحصل لشريكي على شيء من قسم الأطفال
هل شريكك يودّ أن يكون محجوب بالحرير أيضاً؟
بعض الناس يعتقدون بأنّه رخيص، لكنّي أتمتّع به حقاً .عندما يلبسه الأزواج على حدّ سواء
.لا، هذا ليس زوج شيء، يا رجل
نحن ضبّاط شرطة. نحن نعمل على حالة .خطرة، ونحن .نحتاج بعض الملابس
.نعم. هناك الكثير من الرجال الذين يطاردوننا
أيضا هم يجب أن يكونوا. إستمع، ليس هناك شيء يمكن القلق بشأنه، حسناً؟
.لأنني سأحوّلكما إلى حسناء الكرة
شكراً لكم. بالتأكيد. دعنا نبدأ معك، أليس كذلك؟
أنت عندك وجه موجاسينو، جلد رائع، والأكتاف الواسعة الكبيرة، حسناً؟
.دعنا نضع حيوانات ميتة عليك. جلد تمساح
. . .قشطة زبد , جلد تمساح، قشطة زبد
.ما هو حجم الخصر؟ دعنا ندخل
!يا! إنتبه , يا حلو
.كان يحصل على بعض النار -
!كؤوس عسل -
.أحبّ ذلك -
!إذهب إحصل على الملابس! بسرعة -
أنا سأسحب بعض المواد. أوه، السيد المسيح. أنا .سأكون هنا في الحال
أرأيت ذلك؟ -
.إنه يحبك -
.لن أتسوق معك مرة أخرى
.تصرّف وكأنك غني
,أيها السيدات والسادة، ستيفن ريجن
.مالك ومؤسس كازينو التنين الأحمر
.شكراً لكم
.شكراً لكم. مساء الخير
قبل ألف سنة , كان هناك قرية غنية صغيرة في ...الصين
.إستأجروا تنين صغير لحراسة كنوزهم في كهف
,سكّان القرية بدأوا بسرقته غذاء إضافي
.من أجل جعله أقوى
.التنين كبر جداً حتى إنحصر
. . .والكنز حصر خلفه
.لوقت طويل جداً
.أيها السيدات والسادة، لقد وجدت الكنز المفقود
!هو هنا، داخل أعظم كازينو في العالم
, أهلاً بكم إلى التنين الأحمر
! المكان الذي يربح فيه الجميع
.أسود, 29
.إنظر إلى هذا المكان، لي. هي الجبهة الأكبر في العالم
. . .نعم, صحيح
هل أنت تودّ شراب؟ شراب؟ سجائر؟
.ضع ذراعيك حولي -
ماذا؟ -
.إحتجزني قربك. هناك آلات تصوير في كل مكان
ماذا يجري؟ -
.أعتقد أنني واقعة في مشكلة، لي -
.أحتاج إلى مساعدتك حقاً
.آخر مرّة إحتجت مساعدتي، إستيقظت في شاحنة
أنا متخفية، لي. لم يكن لدي خيار. يجب عليك الوثوق .بي
.إنظر من جهة كتفي الأيمن. تلك غرفة الإحصاء الناعمة
.نعتقد أن الصفائح موجودة هناك
.أحتاجك للذهاب والحصول عليهم
لماذا لا تذهبي أنتِ وتحصلي عليهم؟ -
, لأن ذهابي خطأ -
وكل غطائي منفوخ، أفهمت ذلك؟
كيف أعرف بأنّه يمكن الوثوق بك؟
.غطّني
.أنا أسألك حقيقةً الآن
هل ستساعد جهاز الأمن؟
!يا، لي! لي
.ماذا تعمل؟ شكراً لك، يا رجل. خذ هذا
.أرقص -
ترقص؟ -
, يا رجل، أنا هنا فوق أعمل، أضع حياتي على الخطّ
وأنت هنا ترقص مع بعض الحسناوات؟
هل لها صديق؟ -
.تلك كانت إيزابيلا -
.تقول إن الصفائح في غرفة الإحصاء الناعمة
لي، أنت لم تقل إيزابيلا. أنت مجنون، يا رجل؟ -
.نعم -
.تلك البنت ستخدعنا ثانية -
.لا. سأبحث بنفسي -
.لا، إنتظر، يا رجل
.هناك أمن في جميع الأنحاء. إذا كنت ستعمل هذا ,ستحتاج لصرف إنتباه
.لذا أبقي عينك عليّ، و ستعرف متى تؤدّي تحركاتك
.جيد -
.ببرودة -
!تعال، ثمانية كبير! تعال، تيكس
!يا، يا، يا! لفّة جيدة، يا رجل
هذه المنضدة حارة! أريد البعض من هذا المال. إحصلي .علي في هذه اللعبة. هيا
سيدي، هل أنت مدرك بأنّ هناك صفقة 50.000 دولار في هذا المساء؟
.في تلك الحالة، أعطني 100,000 دولار من الرقائق
.وأعطني بيبسي قليل السكّر وبعض الأجنحة الحارة
. أعطه الرقائق ال100,000-
.هيا! دعنا نلعب! سأحصل على بعض هذا -
.أوه,أوه,أوه.ما هذا -
.رقائق 500 دولار، يا سيد -
أعطيتني رقائق 500 دولار بسبب أنني أسود؟ -
.أوه, لا يا سيدي. أنا لم أقصد. أنا فقط إفترضت ذلك
.إفترضت بأن يأتي أخ إلى هنا يدفع 500 لفة دولار
أليس كذلك؟ -
.أوه، لا، أنا لم أفكّر كذلك مطلقاً، يا سيد -
أنت عنصري؟ -
.لا، لست كذلك، يا سيد -
هكذا يجيء كلّ شخص آخر حول المنضدة يحصل على رقائق1,000$ ، والرجل الأسود  يحصل على نيكل؟
كيف حدث ذلك؟ -
.أنا لا أعرف. هو فقط حدث -
هذا جنون. تفكّر بأن شعبي عانوا من 362 سنة من . . .العبودية
لذا هل يمكن أن تعيدنا إلى حقول القطن مع رقائق 500 دولار؟
.لا -
هل أبدو لك مثل دجاج جورج؟ -
ليس لدي فكرة عن هذا؟ -
.أعتقد أنه يجب أن تهدّئ -
.أعتقد بأنه يجب أن تذهب هناك وتحسب شيئاً ما -
.أعطني رقائقي، وأنا أريد رقائق 1.000 دولار -
بسرعة. أنا فقط أريد أن أعالج الوضع بإنصاف. هل ذلك كثير للسؤال؟
.لا -
هل ذلك كثير للسؤال؟ -
.لدي مشكلة على طاولة اللعب رقم 9
لماذا لا يعمل الناس السود في هذا الفندق؟
ألسنا جيدين بما فيه الكفاية؟
.حصلنا على لايونيل ريتشي تعمل هنا اللّيلة
.لايونيل ريتشي ليست سوداء الأصل، يا رجل
ماذا عن خوخ وعشبة؟ فارس غلاديس والنوى؟
.آيك وتينا. يمكن أن يعودوا سوية. هذا مجنون
سيدي، لماذا لا تهدّئ، تربح بعض المال، وتحصل على بعض المرح؟
.لن أهدّئ بعد اليوم! أنا مريض منك وصعب أن تهدّئني
.لدينا مشكلة. إذهب
. . .لدي حلم
. . .حيث الناس البيض والناس السود
. . .وحتى الناس الصينين يقامرون جميعاً مع بعض
!دون أن يحصلوا على رقائق مختلفة
توقفوا، توقفوا. في روح الإخوّة، دعنا فقط نلعب هراءاً، يا .رجل
!هيا. دعنا نلعب. هيا
.أوه,اللعنة
!أهلاً
!إمسكه! توقّف
!أمممماه -
.فائز -
!نعم! نعم، نعم، نعم
أشعر بالارتياح. أوه، من وضع يدّه على مؤخرتي؟
إعملها ثانية. أعطني ذلك. ما مقدار ما ربحت؟
. 200,000
مئتين ألف دولار؟
.نعم! هووو! حسناً
. . .هذا السبعة أوشكت أن أطويها
ل27 سنوات قضى مانديلا حياته في ذلك السجن ولن تصبح أي عدالة
.وأخذ كلّ ذلك الهراء
!لهذا أنا لست ذاهباً إلى الهراء القديم. هذا لمانديلا
.الفائز. سبعة -
.حرّ أخيرا -
.أخيراً حرّ
.إنصرفوا
,تخيّل عمل حيث الناس يسلّمونك مال
.وأنت لا تعيد لهم أي شيء على الإطلاق
.الآن، ذلك الحلم الأمريكي الحقيقي
. . .شكراً إلى بضعة قطع من المعدن
,وأجمل عميلة جمارك في أمريكا
.أنا عائد إلى العمل
.أنظر إلى نفسك, لي
.تبدو مضحكاً
.تعرف بأنّه ما كان لزاماً عليه أن يكون هكذا
.إنه سيئ جداً
.مثل الأبّ، مثل الإبن
.أنظر إلى هذا الأحمق الكبير السن
ماذا يعتقد بأنّه يفعل؟
. . .سأخبرك، إنه من شبه المستحيل إيجاد شريك
.جدير بالثقة ومخلص
هل توافقني الرأي، لي؟
كلّ شيء على الطاولة. لا يلمس أحد أي شيء على الطاولة. أفهمتم؟
.حسناً
.الفائز، أربعة مستوى عالي، أربعة مستوى عالي
!نعم! نعم! أوه، يا لحظي! إنها 500,000 دولار
!نعم -
.يا سيد, هيا -
.إصرفني خارجاً -
.يا سيد, عليك النزول من على الطاولة -
.شكراً جزيلاً لك
.المشكلة مع الشركاء، الموت
.وقتاً ممتعاً
.لا تتحرّكي! جهاز الأمن الأمريكي! أنت موقوفة
.هؤلاء السادة المحترمين سيرافقونك إلى الصراف
جيد، لأنني لا أريد أن أقفز على هؤلاء الناس البيض .الأغنياء. دعنا نذهب
.أقدّر هذا , فيلز.لا يمكن أن تكون آمن جداً
. . .ماذا
أنا آسف، يا رجل. هل تأذيت؟
!أنت,أمسكوا به -
هل أنت بخير؟
!إمم!إمم!إمم,إمم,إمم
.الرجل الأسود يتقدّم بلفّة، أنتم جميعاً تبدأون بالتعثّر
!أنتم جميعا تعودون! إهدأوا
!تراجع!تراجع!تراجع
.يا,إنزل -
. ألقِ العصا -
!لي! آه
!أين كنت، لي؟ لقد طويت، يا رجل
ما الذي حدث إليك، يا رجل؟ هه؟
ما ذلك الضوء في فمّك؟
.أوه، يا رجل، هذا لا يمكن أن يكون جيداً
! إمم
تحرّك! هل لك أن تبتعد عن طريقي؟
ما هو الخطأ فيك؟
ما الذي حدث لك، يا رجل؟ -
!إمم! إمم! إمم
!إمم !إمم !مم !إمم
بحق الجحيم, لماذا لم تخبرني أنه كان عندك  قنبلة في فمّك؟
!"أنا عملت! أنا قلت "إمم -
!لا، أنت لم تفعل ذلك -
بحقّ الجحيم ما معنى "إمم"؟ -
"( إمم, إنفجار (بووم" -
.ريكي تان ما زال حيّاً
.يجب أن نصل إلى السقيفة -
.ريكي تان ميت -
!ما الذي تتحدّث عنه؟ ها
.لي. طارد ريكي، يا رجل. لدي هذه
. . .كارتر -
. إذهب فقط يا رجل. لدي هذه -
.لن أمنعك من القتال هذه المرة فقط لأنك إمرأة
.سأدّعي بأنّك رجل
,رجل جميل جداً مع جسم ممتاز
.الذي أريد آخذه إلى الأفلام
.أوه
ها! هوه! أنت لا تعرفين أي شيء حول هذا، أليس كذلك؟
الأسلوب المصري، يا بنت. أتريدين بعضاً من هذا؟
.هيا
.هل أنت بخير؟ أنت تحتاجين للمساعدة -
.أنا بخير -
.لم أعرف أيّ جانب كنت عليه
.حسناً، الآن أنت تعرف
ما الخطأ فيك، يا إمرأة؟
.إمم، رائحتك جيدة
.شكراً لك، بينجامين. شكراً لك
.شكراً لك, بنجامين.شكراً لك
.كان يمكن أن نكون أزواج جيدين
.نحن كان يمكن أن يكون عندنا شيء خاصّ
.لكنّك عاهرة ذو مؤخرة مجنونة
يحبّ الأمريكان المقامرة، أليس كذلك، سيد ريجن؟
.أنا أبداً لا أقامر
.أوه، أنا ، أقطع صفقتنا القصيرة
.أوه
وصفائحي؟
سوف تبقى الصفائح معي. أنا متأكّد أنه لن يكون لديك .مشكلة بذلك
. . .لقد استمتّعت بتلك القصّة الصغيرة التي أخبرتها
.حول التنين والكنز
.أمّي كانت تقصّها لي دائماً
هل تعرف المغزى من القصّة؟
.الطمع سيسجننا كلّنا
.أكره هراء كوكي الثري
.تماماً مثل أبيك
.في الحقيقة لقد حاولت مساعدته، أنت تعرف
.للإشتراك معه
.لجعل حياتك أفضل
.لكنّه كان ضعيف جداً
.خائف جداً من التغيير -
.أعطني الصفائح -
.لقد قضي الأمر -
.أنا لا أعتقد أن الأمر إنتهى -
.هناك كازينوات في جميع أنحاء هذه البلاد
.يمكن أن أجعلك رجل غني جداً، لي
.لا ترتكب نفس خطأ موت أبّيك
.إذا تناولت تلك البندقية،سأقتلك
.هل تتذكّر؟ أنا  ميت
يا، ريكي. كيف حالك؟
.لي، أرى بأنّ كلّ شيء تحت السّيطرة
. . .سأذهب إلى الطابق السفلي و
ماذا حدث لريجن؟ -
هل تودّ أن أخبرك كيف مات أبوك؟ -
.إنتظر دقيقة, لي
.إنها لا يساوي ذلك، يا رجل. إنه يحاول خداعك
.لا تذهب بعيداً جداً، الآن -
.هو ما إستجدى حياته أو حاول عمل إتّفاق -
.إنزل البندقية -
.لقد سألني كل شيء -
,قبل ثواني فقط من سحبي للزناد
.عندما وعدت بعدم قتلك
.أوه، لقد كان مثير للشفقة جداً
أوه، بحق جحيم، لا. لقد تجاوز حدوده كثيراً. إضرب مؤخرته !الآن، لي. إضرب مؤخرته
ما الذي ستفعله، لي؟ -
!يجب عليك سحب ذلك الزناد وتفجيره -
هل ستقضي بقية حياتك متخفي مثل أبّيك؟
,يا رجل، لا تتركه يتحدّث عن أبّيك بهذه الطريقة. إضربه .لي
لا تستطيع عملها، أليس كذلك؟ -
.نعم، بحق جحيم،يمكنك عملها، لي -
.لا أحد فوق هنا سوانا -
.كما إعتقدت -
!إنه يسعى إلى الشر لك. إضربه
إذا لن تقوم بضربه بالمسدس، إضربه بالكونغ فو في .مؤخرته أو في شيء آخر
!كارتر -
!لا
.اللعنة! ركلة جيدة، لي
.لقد كان حادثاً
.حسناً. سنقول فقط بأنّه حاول مسك سيارة أجرة -
,ما الذي في. . .,أوه، لا
.سيدتي، إستمعي إليّ الآن
!ضعي تلك القنبلة على الأرض وأوقفيها -
.كارتر، يجب أن نقفز -
.أنت مجنون. أنا لن أقفز -
.إستعمل سترتك -
.يا، أغلقي القنبلة الآن -
.يا ذو المؤخرة المجنونة
.لم يكن ذلك سيء جداً
أنا لا أستطيع الإعتقاد بأنّني طِرت 10,000 ميل لهذا .الهراء
,المخبر لي، أكره الإعتراف بذلك
.لكن جهاز الأمن الأمريكي مدين إليك
.شكراً لك -
.سأراكِ في الداخل
.أريد أن أشكرك كثيراً
.لقد كان عملاً لطيفاً معك
.لقد رأيت ذلك
أنت شيطان ماكر. لقد قبّلتك، أليس كذلك؟
.آه، لقد لعبتها باردة، المشي بعيداً وعدم النظر وراءاً .أحبّ ذلك
.نعم. أنا لاعب
إلى أين تتوجه هي؟ -
.ذاهبة إلى نيويورك -
.إمم
هل بوابتك هناك؟ -
.نعم -
.حسناً، أنا في هذا الطريق
.إحزر بأنّ ذلك يعني مع السّلامة -
.لذا أنا خمّنت -
.شكراً لك, كارتر
.إعتن بنفسك جيداً، لي
.أوه، كارتر -
نعم، لي؟ -
ماذا هناك؟
.هناك شيء أريده أن يكون معك
أوه، لا، يا رجل. هذه شارة أبّيك. لا أستطيع أخذ ذلك، يا .رجل. لا مجال لذلك
.لا بأس. أخيراً،يمكن أن أتركه يذهب
.شكراً لك، يا رجل
.يا، تعرف ماذا؟ لدي شيء لك أيضاً
ما هذا؟ -
.إنها 10,000 دولار، يا رجل
حصلت عليها من على الطاولات هذا الصباح من .القيصر.ما زلت مستثيراً للعب
.لايمكنني أخذ هذا -
.لا، لاتقلق حول المال. لدي أكثر منه بكثير -
.إمضِ في طريقك. متّع بنفسك -
.لا، كارتر. لا يمكنني أخذ هذا -
,هلا توقّفت عن التصرّف كشرطي لثانية واحدة، يا رجل وتمتّع بالحياة؟
.هل تريد أن تحصل على شيء تريده. تعال
.فكّر في الموضوع
هذا النداء الأخير  للرحلة رقم  44 إلى لوس أنجيلوس .غوارديا
أردت دائماً الذاهب إلى حديقة ساحة ماديسون، لرؤية .مسرحيّة التحفة الزهيدة
مدينة نيويورك؟ -
.درجة أولى -
فندق بلازا؟ -
ربّما قليلاً من المو شو؟ -
.آمين إلى ذلك، يا أخّ -
لذا، ماذا تقول؟ -
.أتعرف ماذا، يا رجل؟ يمكنني أن أستغل عطلة أخرى
ترجمة وتعديل
|| مــحــمــد طــبــيــشــات||